-- Configurar los atributos globales de tú usuario y email de Git.
>git config --global user.name "tona1920"
>git config --global user.email "tonathiu123456@gmail.com"

-- Crear una carpeta llamada gitexample e inicializar el repositorio con el comando correspondiente.
>mkdir gitexample
>cd gitexample
>git init

-- Comprueba el estado del repositorio a través del comando correspondiente.
>git status

-- Crea los siguientes archivos:

----- indice.txt con el siguiente contenido:
--------- Este es un ejercicio práctico de Git.
--------- Archivo de contenido

>copy con indice.txt
Este es un ejercicio práctico de Git.
Archivo de contenido.^Z

----- archivo1.txt con el siguiente contenido:
---------- Este es un ejercicio práctico de Git.
---------- Archivo 1
>copy con archivo1.txt
Este es un ejercicio práctico de Git.
Archivo 1.^Z

----- configuracion.conf con el siguiente contenido:
----------- Este es un ejercicio práctico de Git.
----------- Archivo de configuración
>copy con configuracion.conf
Este es un ejercicio práctico de Git.
Archivo de configuración.^Z


-- Añadir los archivos al Stanging Area mediante el comando correspondiente.
>git add .

-- Comprueba el estado del repositorio.
>git status

-- Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Introduccion a git”.
>git commit -m "Introduccion a git"

--Mostrar los cambios de la última versión del repositorio con el comando correspondiente.
>git reflog
>git show 0064096

-- Cambiar el mensaje del último commit por “Añadido Introduccion a Git”
>git commit --amend -m "Añadido Introduccion a Git"

-- Volver a mostrar los últimos cambios del repositorio.
>git reflog

-- Mostrar la historia del último commit.
>git reflog
>git show 9eba102



