-Configurar los atributos globales de tú usuario y email de Git.

git config --global user.name "DenisCastillo"
git config --global user.email "denis.se2001@hotmail.com"

-Crear una carpeta llamada gitexample e inicializar el repositorio con el comando correspondiente.

mkdir gitexample
cd gitexample
git init

-Comprueba el estado del repositorio a través del comando correspondiente.

git status

-Crea los siguientes archivos:
indice.txt con el siguiente contenido:
Este es un ejercicio práctico de Git.
Archivo de contenido

copy con indice.txt
Este es un ejercicio práctico de Git.
Archivo de contenido

archivo1.txt con el siguiente contenido:
Este es un ejercicio práctico de Git.
Archivo 1

copy con archivo1.txt
Este es un ejercicio práctico de Git.
Archivo 1

configuracion.conf con el siguiente contenido:
Este es un ejercicio práctico de Git.
Archivo de configuración

copy con configuracion.conf
Este es un ejercicio práctico de Git.
Archivo de configuración

-Añadir los archivos al Stanging Area mediante el comando correspondiente.

git add .

-Comprueba el estado del repositorio.

git status

-Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Introduccion a git”.

git commit -m "Introduccion a git"

-Mostrar los cambios de la última versión del repositorio con el comando correspondiente.

git log

-Cambiar el mensaje del último commit por “Añadido Introduccion a Git”

git commit --amend -m "Añadido Introduccion a Git"

-Volver a mostrar los últimos cambios del repositorio.

git log

-Mostrar la historia del último commit.

git show